Repository: GK-302/Clipboard-Utility
Catalog: ClipboardUtility/src/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja

# WindowTitle
source: ClipboardUtility - Clipboard Utility
ja: ClipboardUtility - クリップボード ユーティリティ

# NotificationFormat_CopiedWords
source: Copied {0} characters
ja: {0} 文字をコピーしました

# NotificationFormat_LineBreakRemoved
source: Line breaks removed
ja: 改行を削除しました

# NotificationFormat_WhitespaceNormalized
source: Whitespace normalized
ja: 空白を正規化しました

# NotificationFormat_NormalizeUnicode
source: Text normalized
ja: テキストを正規化しました

# NotificationFormat_RemoveDiacritics
source: Diacritics removed
ja: ダイアクリティカルマークを除去しました

# NotificationFormat_RemovePunctuation
source: Punctuation removed
ja: 句読点を削除しました

# NotificationFormat_RemoveControlChars
source: Control characters removed
ja: 制御文字を削除しました

# NotificationFormat_RemoveUrls
source: URLs removed
ja: URL を削除しました

# NotificationFormat_RemoveEmails
source: Emails removed
ja: メールアドレスを削除しました

# NotificationFormat_RemoveHtmlTags
source: HTML tags removed
ja: HTML タグを除去しました

# NotificationFormat_StripMarkdownLinks
source: Markdown links stripped
ja: Markdown のリンクを除去しました

# NotificationFormat_ConvertTabsToSpaces
source: Tabs converted to spaces
ja: タブをスペースに変換しました

# NotificationFormat_Trim
source: Trimmed whitespace
ja: 前後の空白を削除しました

# NotificationFormat_ToUpper
source: Converted to upper case
ja: 大文字に変換しました

# NotificationFormat_ToLower
source: Converted to lower case
ja: 小文字に変換しました

# NotificationFormat_ToTitleCase
source: Converted to title case
ja: タイトルケースに変換しました

# NotificationFormat_ToPascalCase
source: Converted to PascalCase
ja: PascalCase に変換しました

# NotificationFormat_ToCamelCase
source: Converted to camelCase
ja: camelCase に変換しました

# NotificationFormat_Truncate
source: Text truncated
ja: テキストを切り詰めました

# NotificationFormat_JoinLinesWithSpace
source: Lines joined with spaces
ja: 行をスペースで結合しました

# NotificationFormat_RemoveDuplicateLines
source: Duplicate lines removed
ja: 重複行を削除しました

# NotificationFormat_CollapseWhitespace
source: Whitespace collapsed
ja: 空白を圧縮しました

# ProcessingModeDisplay_None
source: No Processing
ja: 処理なし

# ProcessingModeDisplay_RemoveLineBreaks
source: Remove Line Breaks
ja: 改行を削除

# ProcessingModeDisplay_NormalizeWhitespace
source: Normalize Whitespace
ja: 空白を正規化

# ProcessingModeDisplay_NormalizeUnicode
source: Normalize Unicode
ja: Unicode正規化

# ProcessingModeDisplay_RemoveDiacritics
source: Remove Diacritics
ja: ダイアクリティカルマーク除去

# ProcessingModeDisplay_RemovePunctuation
source: Remove Punctuation
ja: 句読点を削除

# ProcessingModeDisplay_RemoveControlCharacters
source: Remove Control Characters
ja: 制御文字を削除

# ProcessingModeDisplay_RemoveUrls
source: Remove URLs
ja: URLを削除

# ProcessingModeDisplay_RemoveEmails
source: Remove Emails
ja: メールアドレスを削除

# ProcessingModeDisplay_RemoveHtmlTags
source: Remove HTML Tags
ja: HTMLタグを除去

# ProcessingModeDisplay_StripMarkdownLinks
source: Strip Markdown Links
ja: Markdownリンクを除去

# ProcessingModeDisplay_ConvertTabsToSpaces
source: Convert Tabs to Spaces
ja: タブをスペースに変換

# ProcessingModeDisplay_Trim
source: Trim Whitespace
ja: 前後の空白を削除

# ProcessingModeDisplay_ToUpper
source: Convert to Upper Case
ja: 大文字に変換

# ProcessingModeDisplay_ToLower
source: Convert to Lower Case
ja: 小文字に変換

# ProcessingModeDisplay_ToTitleCase
source: Convert to Title Case
ja: タイトルケースに変換

# ProcessingModeDisplay_ToPascalCase
source: Convert to PascalCase
ja: PascalCaseに変換

# ProcessingModeDisplay_ToCamelCase
source: Convert to camelCase
ja: camelCaseに変換

# ProcessingModeDisplay_Truncate
source: Truncate Text
ja: テキストを切り詰め

# ProcessingModeDisplay_JoinLinesWithSpace
source: Join Lines with Space
ja: 行をスペースで結合

# ProcessingModeDisplay_RemoveDuplicateLines
source: Remove Duplicate Lines
ja: 重複行を削除

# ProcessingModeDisplay_CollapseWhitespace
source: Collapse Whitespace
ja: 空白を圧縮

# SettingTitle
source: Setting
ja: 設定

# SaveText
source: Save
ja: 保存

# CancelText
source: Cancel
ja: キャンセル

source: Show copy notification:
ja: コピー通知を表示:

source: Show operation notification:
ja: 操作通知を表示:

source: Processing Mode:
ja: 処理モード:

source: Notification Offset X
ja: 通知オフセットX:

source: Notification Offset Y:
ja: 通知オフセットY:

source: Notification Margin:
ja: 通知マージン:

# NotificationMinWidth
source: Min Width
ja: 最小幅:

# NotificationMaxWidth
source: Max Width
ja: 最大幅:

# NotificationMinHeight
source: Min Height
ja: 最小高さ:

# NotificationMaxHeight
source: Max Height
ja: 最大高さ:

# OpenSetting
source: Setting
ja: 設定

source: Exit
ja: 終了

# NotificationDurationTitle
source: NotificationDuration
ja: クリップボードの通知を表示している時間

# ClipboardAccessDeniedMessage
source: Clipboard Access was Denied
ja: クリップボードへのアクセスが拒否されました

# AppVersion
source: v0.5.1
ja: v0.1

# AppDescription
source: This app is Clipboard Utility tool. It help you counting characters and processing text.
ja: このアプリはクリップボードツールです。文字数をカウントしたり、文字列処理を行ったりします。

# NeverShowAgainText
source: Don't show again
ja: 次回から表示しない

# WelcomeNotificationCloseText
source: Close
ja: 閉じる

# OperationGuidanceText
source: ・Right-clicking the taskbar icon opens the menu. ・Clicking the taskbar icon performs a string operation
ja: ・タスクトレイアイコンを右クリックすることでメニューが開けます。 ・タスクトレイアイコンをクリックすることで、文字列操作が行えます。

# LanguageSettingTitle
source: Language
ja: 言語:

# SettingInfomationText
source: Some setting items will be reflected to reopen setting.
ja: 一部の項目は設定を開き直すことで反映されます。

# LicenseDescription
source: This software uses the following third-party software and fonts. Below are their required licenses and copyright notices.
ja: 本ソフトウェアは、以下のサードパーティ製ソフトウェアおよびフォントを使用しています。それらの必須ライセンスおよび著作権表示は以下の通りです。

# AddStartUpGuidanceManuallyText
source: 1. Place this folder wherever you like. 2. Create a shortcut for `Clipboard Utility.exe`. 3. Place the created shortcut into the Startup folder. *How to open the Startup folder:* Press the Windows key and the R key simultaneously. Type `shell:startup` and press Enter.
ja: 1. このフォルダを好きなところに置きます。 2. Clipboard Utility.exeのショートカットを作成します。 3. 作成したショートカットをスタートアップフォルダに置きます。 ※スタートアップフォルダの開き方: Windowsキーを押しながらRキーを押します。shell:startupと入力しEnterを押します。

# AddStartUpGuidanceManuallyTitle
source: How to execute this software when computer starts.
ja: コンピューターが起動したときに自動的に起動する方法

# NoClipboardDataText
source: No clipboard data
ja: クリップボードにデータがありません

# CharacterCountText
source: Characters
ja: 文字数

# WordCountText
source: Words
ja: 単語数

# LineCountText
source: Lines
ja: 行数

# ClipboardManagerTitle
source: Clipboard Manager
ja: クリップボードマネージャー

# ClipboardPreviewText
source: Clipboard Preview
ja: クリップボードのプレビュー

# TextProcessingText
source: Text Processing
ja: テキスト処理

# SelectProcessingModeText
source: Select Mode:
ja: モードを選択:

# ApplyText
source: Apply
ja: 適用

# ProcessingInfoText
source: Select a processing mode and click Apply to transform the text.
ja: 処理モードを選択して「適用」をクリックするとテキストが変換されます。

# ActionsText
source: Actions
ja: アクション

# CopyToClipboardText
source: Copy to Clipboard
ja: クリップボードにコピー

# RefreshText
source: Refresh
ja: 更新

# ClearText
source: Clear
ja: クリア

# CloseText
source: Close
ja: 閉じる

# Preset_RemoveLineBreaks_Name
source: Remove Line Breaks(Built-in)
ja: 改行削除（ビルトイン）

# Preset_RemoveLineBreaks_Description
source: Removes all line breaks and replaces them with spaces
ja: すべての改行を削除してスペースに置き換えます

# Preset_NormalizeWhitespace_Description
source: Normalizes all whitespace including full-width and half-width spaces
ja: 全角・半角を含むすべての空白文字を正規化します

# GeneralText
source: General
ja: 一般

# PresetsText
source: Presets
ja: プリセット

# UsePresetsText
source: Use Presets
ja: プリセットを使用

# PresetForTrayClickTitle
source: Preset for tray click:
ja: トレイクリック用プリセット:

# NotificationText
source: Notification
ja: 通知

# LicenseText
source: LICENSE
ja: ライセンス

# NewText
source: New
ja: 新規

# EditText
source: Edit
ja: 編集

# Deletetext
source: Delete
ja: 削除

# TaskTrayClickOperationText
source: TaskTray Action
ja: タスクトレイアクション
